Vamos voltar ao aplicativo e adicionar
uma caixa de seleção.
Isso permitirá que os usuários selecionem
se vão querer chantilly no seu café.
Vai parecer com isso,
então você pode marcar nesta caixa.
Siga e adicione uma caixa de seleção
no aplicativo agora.
Isso vai permitir que o usuário
adicione chantilly
na bebida se eles quiserem.
Quando você clica nessa caixa de seleção
automaticamente
fica assim.
Tem ainda um cabeçalho
que diz "coberturas".
Há apenas uma cobertura agora mas
adicionaremos outra depois.
Se clicar no botão "pedido",
o resumo do pedido aparece
igual ao anterior.
Podemos altera-lo para que mostre
se você pediu chantilly ou não.
Para esta tarefa de código, foque em
adicionar a caixa de seleção e cabeçalho.
Você nunca adicionou
uma caixa de seleção ao layout antes
mas está é sua chance de aprender.
Você pode procurar como
fazer isso online ou verificar
na folha de dicas do Common Android Views
que está junto com as notas do instrutor.
Qualquer que seja a maneira escolhida,
quando seu aplicativo for lançado
vai ficar assim.
Repare ainda que eu prefiro 24dp
de espaço entre a caixa
e o texto "chantilly".
Também uso fonte tamanho 16sp
para o texto "chantilly".
Por falar nisso, quando eu desenhar
parâmetros específicos para espaço,
tamanho ou cores de fonte,
eles são chamados redlines.
Redlines são especificações bem detalhadas
de como o visual do aplicativo
deve parecer.
Se você é um desenvolvedor
e trabalha com um designer,
vocês provavelmente terão um conjunto de
redlines para diferentes telas
que vocês possam criar
segundo essas especificações.
As redlines podem incluir valores para
cores, tamanhos,
espaçamento, tamanhos e cores de fonte.
Estas são redlines para o aplicativo
Sunshine
no curso para desenvolvedores
de aplicativos da Udacity.
Tendo isso em mente, vá em frente
e comece a planejar como vai montar
esse layout.
Lembre-se desses três passos que
ensinamos na lição um
para construir qualquer layout.
Primeiro, selecione os visuais
que você precisa.
então posicione-os, e então estilize.
Nas caixas de texto disponibilizadas,
escreva de que você precisa em cada passo.
Após planejado, vá em frente
e adicione isto ao seu aplicativo.
Ironicamente, eu não tenho
uma caixa de seleção
para que você marque quando
tiver terminado essa tarefa.